# get file_id for use video


# bots
dev_art_therapy_chanel
@artvibe_therapy_bot

@art_therapy_presentation_bot
@dev_art_therapy_presentation_bot

# local development
1. Change webhook into longpolling in index.js
1. Run Postgres app
2. Run <code>node index.js</code> in terminal


# TODO
1. Попросить

- invite link для бесплатного курса
- pdf файлы с подробным описанием курсов
- цены на экспресс курс и авторский будут разные? Их тоже нужно обновить
- данные телеграмма Джульетты(id и username), чтобы ей отпралять скриншот об оплате в рублях, а не Радмиле. Так будет быстрее, если это её карта. Данные можно получить в @userinfobot. Сейчас скриншоты об оплате приходят только владельцам карт.
- реквизиты карты Насти

2. В конце после оплаты, если человек отправит скриншот, то не нужно сразу отправлять ему ссылку на группу, т.к. оплату нужно будет проверять вручную. Отправленное фото может не быть и не действительным. Соответственно и отпралять ему ссылку тоже нужно будет вручную после проверки.

# BOT logic
Напиши телеграм бот на JS, который будет размещаться на railway, будет использоваться webhook. Реализуй логику бота, которую я опишу.

Телеграм бот будет добавлен в канал, как администратор, чтобы была возможность загрузить pdf файл и получить file_id этого файла, чтобы отправлять его пользователю. Реализуй эту служебную команду в боте.

В дальшейшем планируется подключение базы данных на express и postres для ведения статистики пользователей и их дейсвий в боте, но это не нужно делать сейчас, просто учесть это на будущее

Логика бота

[START]
→ Показать приветствие

[Меню]
├─ Кнопка Меню "Бесплатный урок"
    - При нажатии показать короткое описание и кнопку "Получить урок"(инвайт сслылка на закрытую группу в телеграм)

├─ Кнопка Меню "Экспресс курс"
    - При нажатии показать короткое описание и кнопку "Узнать больше" и кнопку "Приобрести экспресс курс"
    - При нажатии кнопки "Узнать больше" отправить express.pdf файл, который пользователь сможет просмотреть прям в телеграм
    - При нажатии кнопки "Приобрести экспресс курс" показать три кнопки: "Оплата в рублях", "Оплата в евро", "Оплата в гривнях"
    - При нажатии кнопки "Оплата в рублях" показать текст с реквизитами и кнопку "Скопировать номер"
    - При нажатии кнопки "Оплата в евро" показать текст с реквизитами и кнопку "Скопировать IBAN"
    - При нажатии кнопки "Оплата в гривнях" показать текст с реквизитами и кнопку "Скопировать номер"
    - Через 1 минуту после того, как показался текст с реквизитами нужно показать текст, содержание которого будет зависить от того, есть ли у пользователя username или нет.
        - Если есть username, то показать текст "Отправьте скриншот оплаты в этот чат, просто прикрепите фото". После того, как фото будет отправлено, то показать текст "Мы получили фото, проверим его и сразу же оправим Вам ссылку на курс"
            - Фото будет приходить администратору, в зависимости от способа оплаты. Если оплата в рублях, то ADMIN_ID_RADMILA='373532023'. Eсли оплата в евро ADMIN_ID_DANYLO='373532023'. Если оплата в гривнях ADMIN_ID_ANASTASIA='373532023'. Сейчас для теста все ID совпадают, но потом будут разные.
        - Если нет username, то показать текст "Пожалуйста, отправте нам @admin_username скриншот оплаты в личные сообщения и мы сразу же отправим Вам ссылку на курс". В зависимости от оплаты @admin_username будет меняться. Если оплата в рублях, то ADMIN_NAME_RADMILA='@radmila'. Если оплата в евро, то ADMIN_NAME_DANYLO='@danylo'. Если оплата в гривнях, то ADMIN_NAME_ANASTASIA='@anastasia'

├─ Кнопка Меню "Авторский курс"
    - При нажатии рендерить короткое описание и кнопку "Узнать больше"и кнопку "Приобрести экспресс курс"
    - При нажатии кнопки "Узнать больше" отправить author.pdf файл, который пользователь сможет просмотреть прям в телеграм
    - При нажатии кнопки "Приобрести авторский курс" показать три кнопки: "Оплата в рублях", "Оплата в евро", "Оплата в гривнях"
    - При нажатии кнопки "Оплата в рублях" показать текст с реквизитами и кнопку "Скопировать номер"
    - При нажатии кнопки "Оплата в евро" показать текст с реквизитами и кнопку "Скопировать IBAN"
    - При нажатии кнопки "Оплата в гривнях" показать текст с реквизитами и кнопку "Скопировать номер"
    - Через 1 минуту после того, как показался текст с реквизитами нужно показать текст, содержание которого будет зависить от того, есть ли у пользователя username или нет.
        - Если есть username, то показать текст "Отправьте скриншот оплаты в этот чат, просто прикрепите фото". После того, как фото будет отправлено, то показать текст "Мы получили фото, проверим его и сразу же оправим Вам ссылку на курс"
            - Фото будет приходить администратору, в зависимости от способа оплаты. Если оплата в рублях, то ADMIN_ID_RADMILA='373532023'. Eсли оплата в евро ADMIN_ID_DANYLO='373532023'. Если оплата в гривнях ADMIN_ID_ANASTASIA='373532023'. Сейчас для теста все ID совпадают, но потом будут разные.
        - Если нет username, то показать текст "Пожалуйста, отправте нам @admin_username скриншот оплаты в личные сообщения и мы сразу же отправим Вам ссылку на курс". В зависимости от оплаты @admin_username будет меняться. Если оплата в рублях, то ADMIN_NAME_RADMILA='@radmila'. Если оплата в евро, то ADMIN_NAME_DANYLO='@danylo'. Если оплата в гривнях, то ADMIN_NAME_ANASTASIA='@anastasia'